# Rest-calculator
####Задание
Разработать калькулятор на Java в виде REST-сервиса. <BR>
На вход подаётся структура данных, описывающая арифметическое выражение. Под арифметическим выражением понимаются операции +, -, * , /, унарный минус и приоритет операций (скобочная структура).<BR>
На выходе должна получиться структура данных, описывающая результат.<BR>
Приложение должно включать в себя клиентскую часть и содержать хотя бы один тест с её использованием.<BR>

####Используемые технологии
* Система сборки Maven
* REST-фреймворк Jersey
* Клиентский фреймворк Retrofit
* Разбор грамматики с использованием Antlr
* Тестовый фреймворк JUnit

####Инструкция пользователя (Windows)
<p>В папке "jars" находятся файлы собранного клиентского и серверного приложения. Порядок запуска следующий:</p>
1. Запустить сервер из консоли с помощью команды `java -jar server.jar`. Появится сообщение "INFO:oejs.Server:main:Started". Сервис запущен и готов к использованию по адресу `http://localhost:3333/rest/calc/`. Терминал с запущенным сервером оставить открытым.
2. Открыть вторую консоль. Запускать клиент с помощью команды `java -jar client.jar [expression]`, где expression - это арифметическое выражение, которое требуется вычислить. Например, `java -jar server.jar 4+(30/(2*5))`. Выражение необходимо вводить без пробелов - в виде одного аргумента программы. Если аргумент является корректным арифметическим выражением, то в консоль будет выведен результат вычислений. В противном случае - сообщение об ошибке.
3. Остановить сервер можно с помощью сочетания клавиш `ctrl+c` в консоли, в которой он запущен. Либо просто закрыть консоль.
